Heute kommt eine neue Schülerin zu uns.
Dann stell dich doch mal vor.
Minori Asagiri.
Sehr erfreut.
ZWIETRACHT
DIE WAHL
Was? Dein Vater ist Firmenchef?
-Krass!
-Mal vorbeikommen?
Auf jeden Fall!
Schmeißen wir ’ne Willkommensfeier.
Jau. Alle aufschreiben, die kommen.
-Klar!
-Jo, bin dabei.
Aber ohne Kageyama, oder?
Seh ich auch so.
Was ist mit dem? Typisches Opfer?
Keine Ahnung.
Ist mir nie wirklich aufgefallen.
Totales Schattengewächs.
Verstehe, verstehe.
Die Personen, die hier auftreten,
sind allesamt Menschen,
die es in Wirklichkeit auch gibt.
Was du also gerade erlebst,
ist eine Parallelwelt,
wie es sie geben könnte,
wäre dein Umfeld nur etwas anders.
Ich werde dich beobachten,
wie du sie ohne deine Kräfte bewältigst.
„Weiß ich nicht“ gibt’s hier nicht!
Ist mein Unterricht etwa so langweilig?
Du bleibst jetzt stehen.
Ist doch nur noch Addition übrig.
Scheiße, is der dämlich!
Alter, hör auf!
Glaub, der hat sich aufgehängt.
Du hast in der Wirklichkeit
viele Bekanntschaften gemacht,
bist aber nur von guten Menschen umgeben.
So ein Umfeld ist extrem selten.
Kein Handy, kein Geld und keine Eltern?
Verarschen oder was?!
Schick dich gleich zum Naserichten!
Lass mich… bitte los…
-Was? Aufs Maul?
-Komm mal her!
-Na was? Los!
-Ey, Sugimoto! Lass abhauen!
Hier spielt die Musik!
Auch dein toller Bruder ist hier
nur ein Fremder.
Im Privatleben scheinst du dich
mit deinen Kräften zurückzuhalten.
Um dein Leben auszufüllen,
willst du dir wohl weniger
übernatürliche Kräfte
und eher Humankompetenzen aneignen.
Durchaus etwas, über das man sich
Gedanken macht, wenn man so gesegnet ist.
Du nimmst die Welt
auf die leichte Schulter.
Wenn ich doch nur stärker wäre…
Bitte, die Milch!
Nanu? Meintest du nicht,
dass du Milch gern hast?
War das nicht so gemeint?
Und Mann, die stinkt voll.
Seht zu, dass das nachher einer aufwischt.
Dir ist es vielleicht unverständlich,
aber diese Hänselei ist etwas,
das sie tagtäglich getan hat,
um sich ihre Position zu sichern.
Wenn du nicht stärker wirst,
wird man dich weiter ausnutzen,
ausbeuten und im Dreck zurücklassen.
Scheiße war’s.
Unser Shigeo hat den Kürzeren gezogen.
Sind doch noch keine 30 Minuten rum.
Das dauert viel zu lang!
Sonst ist
der doch nach ’ner Minute fertig.
Wenn wir nichts tun, zerfällt sein Ich.
Dann ist er tot!
Mob ist jemand, der das
aus eigener Kraft löst.
Im Gegensatz zu mir
kann er wirklich stark sein.
Träumer.
Wenn sie die Augen wieder aufmacht,
gehen hier wirklich alle drauf.
Angst, Verunsicherung, Zorn…
Du hast
so einige negative Gefühle angestaut.
Nach einem halben Jahr ohne deine Kräfte
ist das in so einer Welt kein Wunder.
Du darfst
deine Kräfte nicht falsch einsetzen.
Von Geburt an konnte ich Geister sehen.
Und exorzieren konnte ich sie auch.
Anfangs stand ich der Welt und
den Menschen mit Rat und Tat zur Seite.
Meine Mutter erkrankte
ohne erkennbare Ursache
und die Behandlungskosten
waren kein Pappenstiel.
Irgendwann begann ich, im Dunkeln
Mordaufträge und Geld anzunehmen.
Ich brachte mich um den Schlaf,
um Geld zu beschaffen.
Doch meine Mutter starb.
Bis zum Schluss kannte ich
die Ursache der Krankheit nicht
und war mit meinem Latein am Ende.
Doch dann erfuhr ich,
dass meine Mutter nach dem Tod
ein böser Geist geworden war.
Du bist an allem schuld!
Mit meinen Handlungen hatte ich
das Böse auf mich gezogen
und dessen Unheil hatte
meine Mutter befallen.
Ich hätte
mein Leben infrage stellen sollen,
statt mich nur ausnutzen zu lassen.
Am gestrigen Morgen wurde
der für übernatürliche Kräfte bekannte
-Keiji Mogami tot aufgefunden.
-Ich beschloss, ein böser Geist zu werden
und meine Kräfte fortan
für meine Zwecke einzusetzen.
Ich verbesserte die Welt.
Ich befiel Menschen,
die anderen Unglück brachten,
und bestrafte sie.
Und indem ich
von ihrem Körper Besitz ergreife,
kann ich auch diese Scharlatane
von Geisterexperten bestrafen.
So habe ich mich entschieden,
meine Kräfte einzusetzen.
Macht darf man auch
für sich selbst gebrauchen.
Nein, das sollte man sogar.
Das hast du nun begriffen, oder?
Hier.
Das geht so aber nicht.
Es gehört sich nicht,
streunende Katzen zu füttern.
Was hast du mit der Katze vor?
Gar nichts.
Boah, das ist ja voll traurig.
Dann wäre ein schneller Tod
für die Katze vielleicht sogar besser.
Die lassen wir besser im Heim vergasen.
Bitte nicht.
-Wag es ja nicht, Asagiri Angst zu machen!
-Ich nehm sie auf! Ich nehm sie auf!
Die Tür ist kaputt!
Dabei war die doch so fest zu!
Hat nur geklappt, weil er nicht mehr
so viel Kraft hier freisetzt.
Jetzt kommen wir raus!
-Ruf einer den Notarzt!
-Die Verletzten raustragen!
Haust du nicht ab?
Shigeo ist nicht mehr zu retten.
Warum bleibst du hier?
Weil ich ihm vertraue.
In dieser Lage?
Du bist ja noch blöder als ich dachte.
Ja, ich komm mir auch blöd vor.
Dir hat bisher auch niemand
so sehr vertraut, oder?
Mob schenkt uns sein Vertrauen.
Weil er blöd ist.
Ich kann ihn noch zu gut gebrauchen.
Wo käme ich denn da hin,
würde ich jetzt einfach davonlaufen?
Stimmt schon, dass ich Shigeos
wahre Power gar nicht nutzen kann.
Also ist es deutlich effektiver,
aus dem Schatten heraus
seine Strippen zu ziehen.
Hab’s mir anders überlegt.
Ich bleibe auch hier.
Tja, dann warten wir mal ab.
Ne, die Warterei bringt Shigeo
auch nicht zurück.
Ich werde ihm mal
unter die Arme greifen.
Frustriert? Wütend?
Hasst du sie?
Willst du es ihnen heimzahlen?
Sie sind das Krebsgeschwür
der Gesellschaft.
Lass dich nicht weiter
von ihnen ausnutzen.
Erwache als jemand, der mich versteht.
Ich gebe dir Kraft.
Und dann sollst du all deine negativen
Gefühle explosionsartig
auf die Welt loslassen!
Hier kommt man ja gar nicht rein.
Und Shigeo hat so einen Schild
einfach durchbrochen? Scheiße da…
Irgendwie hab ich plötzlich
mehr Geisterkraft.
So klappt’s auf jeden Fall!
Ob’s geklappt hat?
Gern geschehen.
Aber dafür gewinnt ihr gefälligst.
W-Was bist du?
I-Ich brauch nur den Bodyguards
von meinem Papa Bescheid zu geben,
dann verprügeln die dich!
Soll mich das jucken?
Entschuldige dich.
Ja, lösch sie einfach aus!
Es tut mir leid.
Wenn du dich noch mal mit mir anlegst…
Stirb, du Monster!
Leute wie du sollten einfach sterben.
Was hab ich euch denn getan?
Ich verstehe es einfach nicht.
Aber das muss ich auch gar nicht.
Es ist alles egal.
Das ist es.
Endlich hast du dich verändert.
Du warst mir ähnlich.
Deshalb wollte ich nicht,
dass du so ein Leben verbringst wie ich.
Hey.
Die Rotze kann ja sprechen!
BETRETEN VERBOTEN
WÜRZHAUSENER IMMOBILIEN
Hui, dir ist ja echt
die Sicherung durchgebrannt.
Hey, erkennst du mich noch?
Was ist das für ein Wesen?
Aber vorher…
Das Vieh da?
Tz, hier wird nicht gespannt!
Lässt der sich einfach so täuschen…
Da hilft nur eins.
Dabei hab ich mir schon so viel
Geisterenergie aufgespart…
Schocktherapie ist angesagt!
Streng mal die grauen Zellen an, Shigeo!
Draußen wartet Reigen auf uns!
Reigen?
Wer ist das?
Ah, Mob?
Sorry, aber kannst du ins Büro kommen?
Hab ’nen Riesenauftrag an Land gezerrt.
Tu deinem Meister den Gefallen.
Aber dalli.
Meister?
Benutz in dieser Unsinnswelt
nicht so eine Unsinnskraft.
Auf wen soll dein Bruder sonst stolz sein?
Bruder…?
Hab ich einen?
Ich hab die falschen Schuhe an.
Die gehören doch Ritsu!
Lass dich doch nicht von
’nem Typen wie Mogami einlullen.
Bei Hanazawa warst du
doch auch viel hartnäckiger!
Stimmt ja…
Ich darf diese Kraft doch nicht
gegen Menschen einsetzen.
Und lass dich doch nicht
von jedem Hanswurst plattmachen!
Du bist eine Schande für den
Verein für körperliche Ertüchtigung!
Was ist aus den Muckis geworden,
die du so hart trainiert hast?
Ich weiß ja nicht, wie viel Zeit
du hier verbracht hast,
aber ich kenne dich anders!
Deine geliebte Tsubomi würde dich hassen!
Gute Arbeit.
-Shigeo.
-Hi!
Körperertüchtigung!
Fight on!
So durchtrainiert bist du
auch wieder nicht.
Ich erinnere mich wieder.
Erinnerst du dich auch an deinen Partner?
Nein, nicht wirklich…
Alter, warum denn das?
Nur ein Scherz.
Danke, Grübchen.
Deine Erinnerungen sind zurück, na und?
Das halbe Jahr hier wird dein Herz
so schnell nicht vergessen.
Meine Stimme hat doch auch
dein Unterbewusstsein erreicht.
Mogami…
Du hattest recht.
Die Welt kann grausam und falsch sein.
Das hat meine Denkweise geändert.
Sag bloß, du…
Ich kann mich glücklich schätzen.
Ich sollte meinem Umfeld dankbarer sein.
Wenn ich wieder
in der wirklichen Welt bin.
Dazu hat das bei dir also geführt…
So eine Enttäuschung. Und ich dachte,
mich würde endlich jemand verstehen.
Und eine Sache noch.
Der Umgang mit anderen
kann Menschen verändern.
Dank den anderen habe ich mich verändert.
Ich bin ein bisschen stärker,
als ich es allein gewesen bin.
Wenn ich mich ändern konnte,
kann es bestimmt jeder.
Und damit gibt es keinen Menschen,
der nichts wert ist.
Ich habe genug gehört.
Jetzt siehst du erst mal die Hölle.
So, wie du mich erschaffen hast,
würde ich gegen dich verlieren,
aber so bin ich nicht.
Ich laufe nicht weg.
Weil ich die schlimme Minori
noch nicht gerettet habe.
Sie werden zu Geistern…
Dann müssen wir wohl ran.
Shigeo, packst du das?
Der hat wohl alles im Griff…
Da sind noch mehr!
Das sind ja alle,
die in dieser Welt leben!
Shigeo!
Das ist ja…
Ich muss die bösen Geister ausmerzen
und zurück in die Realität!
Und was willst du dort?
Ein Tag gleicht dem anderen
und die Gesellschaft ist ohne Sinn
und Verstand.
Es wird vieles geben,
was dir Ärger und Wut bereitet.
Ist die Welt da draußen so unheimlich?
Frustration und Leere…
Das Leben ist eine Qual.
Ich kann sie hören…
Die Stimmen der Toten sprechen zu mir.
So viele Hilfeschreie…
Sind sie mit solchen Gefühlen gestorben?
Oder mussten sie so etwas durchleben?
In so einer unbarmherzigen Welt…
Kann ich da wirklich…?
…mir!
Diese Stimme…!
Hilf mir!
Ah, stimmt ja.
Ich bin doch hier, um jemanden zu retten.
Mit dieser Kraft, von der ich glaubte,
sie für niemanden einsetzen zu können…
werde ich jemanden
ins Leben zurückbringen!
Du kannst nichts
mehr gegen mich unternehmen!
Shigeo!
Du hast’s echt geschafft… Wow…
Du bist nicht derselbe Junge wie vorhin.
Wer in aller Welt bist du?
Hat er dich endlich das Fürchten gelehrt?
Das ist Shigeo Kageyamas wahre Gestalt,
die er nur zeigt,
wenn er wirklich sauer ist!
Grübchen.
Es ist gefährlich, also überlass mir das.
Halte besser Abstand.
Mal im Ernst… Wer ist das?
Mogami hatte nicht bemerkt,
welcher Mut in Mob schlummerte.
Menschliche Gefühle haben zwei Seiten.
So, wie es Freude nur durch Trauer gibt,
steht großer Furcht
auch großer Mut gegenüber.
Durch die geballte Kraft von Mobs
Gerechtigkeitsgefühl,
das 100 % erreicht hatte,
wurde der mächtige böse Geist
Mogami vollständig vernichtet.
So schien es zumindest.
Indem du meine Hülle zerstört hast,
hast du all die bösen Geister auf
einmal freigesetzt,
die ich bisher in mir
unter Kontrolle hatte.
Selbst ich könnte nichts
mehr gegen sie ausrichten.
Shigeo!
Grübchen, kehr schon mal zurück!
Ich schaff das schon!
Du willst das schaffen?!
Ich werde Minori retten.
Ich werde hier exorzieren
und verschwinden!
Ich komme auf jeden Fall zurück,
also mach dir keine Sorgen!
Ihr wollt mich auch fressen?
Dreck auch!
Kriegt mich doch, Drecksviecher!
Wie ihr wollt!
Ich warte auf dich!
Diese Welt…
ist voller Geister,
so weit das Auge reicht.
Ich muss sie alle exorzieren.
Du kannst dich noch so sehr wehren…
Auf dich wartet genau wie auf mich
nur die Vernichtung.
Ich muss sie retten.
Ich kann…
doch jetzt nicht…
Verstehe…
Wenn deine Hülle zerbricht,
kommt also das zum Vorschein.
Hab dich schon für tot gehalten.
Hat ja ganz schön lange gedauert.
Ja, sehr.
Meister, was ist mit Minori?
Wenn du aufgewacht bist…
Der ist noch…!
Du hast deine Wahl getroffen.
Ob deine Lebensweise die richtige ist,
werde ich aus der Ferne beobachten.
Noch ist es zu früh zum Verschwinden.
Eine ungeahnte Ausbeute. Ich danke.
Was macht der hier?
Hatte ihn gar nicht bemerkt.
Ich werde dich ganz
sorgsam großziehen.
Dann auf Wiedersehen.
Kageyama…
Ja.
Ach, ihr kennt euch?
Nein. Sie erinnert sich wohl nur an das,
was dort passiert ist.
Bist du wirklich so eine?
Ja, so bin ich.
Nichts für ungut.
Es tut mir wirklich…
…schrecklich leid.
Es tut mir leid! Es tut mir leid!
Schon gut.
Ich habe es jetzt verstanden.
Was denn?
Dass sich Menschen verändern können.
Keiji und Minori haben es mir gezeigt.
Ich habe mich durch
die anderen auch verändert.
Ich habe verstanden, dass auch ich
jemanden verändern könnte.
Und deshalb bin ich froh,
dir begegnet zu sein.
Danke.
Minori, du meintest doch,
dass dich ein Junge
in deinem Alter gerettet hat, oder?
Warum fragst du?
Weil ich keine Mittelschüler
beauftragt habe.
Niemand hat ihn gebeten,
aber er hat einen Geist exorziert,
dem niemand sonst gewachsen war,
und ist gegangen,
ohne sich vorzustellen.
Schon cool. Hoffentlich sehe
ich ihn irgendwann wieder.
Ich habe viel recherchiert
und eine Sache ist mir ins Auge gefallen.
Hm? Ist das etwa…?
Nur mit Spenden kann sich
unsere Kirche nicht über Wasser halten.
So bekommen wir nie
unsere eigene Zentrale.
Und unser Gründer ist
auch nirgends aufzufinden.
AKTUELLES GUTHABEN
Meister, warum holen Sie sich
die Belohnung nicht ab?
Hast doch gesehen,
wie viele Verletzte es gab.
Kann ich kaum als Erfolg bezeichnen.
Ich nehme lieber kein Geld,
an dem Blut klebt.
Dann wird’s in Zukunft auch besser laufen.
Du willst doch nur
nicht verantwortlich sein.
Stimmt doch gar nicht, du Schwätzer.
Na ja, ob durch Geld oder Einfluss -
wenn die Macht einem zu Kopfe steigt,
kommt nichts Gutes bei raus.
Mogami ist seine eigene Kraft
auch zu Kopf gestiegen.
Dir liegen Ruhm und Einfluss auch weniger
als weiter bei mir als Aushilfe zu jobben.
Was der wieder für eine Scheiße labert…
Hey, es gibt Scheiße viel zu tun,
also alber nicht
mit deinen Klassenkameraden rum!
Die nutzen dich doch eh nur aus!
Mann, du lernst auch nicht dazu, oder?
Nächstes Mal bei Mob Psycho 100 II:
„Einsamer Whitey“.
DVD? Absolut richtige Entscheidung.
EINSAMER WHITEY